1.	DB humesa dusre continent m hota hai.
2.	git ssh setup window configuration for ssh setup
3.	tool-chain ya bundler(vite, parcel, create-react-app) sabhi js file ko lekr usko HTML CSS JS m convert
	kr deta h.
4.	CORS-policy ka matlab h ki frontend s jo request ho rha h server p indono ka url aur port same hona
	chahiye. ye jab same nhi hota h tabhi CORS-policy ka error aate h. isko solve krne k liye backend p
	un url ko allow krna hota h. whitelisting krna hota h. jisse server ko lage ki request same server
	se hua h. (server sirf unhe allow krta h jinko wo apna family member manta hai.)
5.	backend p jo api banti h usme kuch standard follow krna hota h jisme ek hai ki sabhi api ko /api s 
	start krte h.
6.	FE side m request send krne k liye full url na de kr standard k hisab s routes mention krte h jisse
	jab production m isko deploye krte h to ye apne aap domain aur port le leta h jaise setting hogi.
	aur routes ko jab standard k hisab s likhte h to ye access nhi ho pata h kyuki isko full url nhi 
	milta h aur isko sahi krne k liye proxy set krna hota h jisse FE s request access ho paye.
7.	proxy setting ka configuration depend krta h ki kaise react app bnaya h create-react-app s bnaya hai
	to uski setting package.json file m krte h aur vite s bnaya h to uski setting vite.config.js file m krte
	hai. 
8.	jab proxy set krte hai to wo /api k pahle append to hoti hi hoti hai par proxy k wajah se server ko ye 
	lagta h ki jo FE k side se jo url request aa rhi h wo server ko lagega ki wo url origin server k side 
	se hi hue hai matlab ki same server s hi url request aa rhi h. is case m CORS-policy ka issue nhi
	hota hai.
9.	ye bad practice hota h jab FE side m build command run krk jo dist folder banta h usko backend folder
	m move krk sirf backend ko hi deploye kr dete h isme issue ye hota h ki jab bhi hum FE m change krenge
	to wo change reflect nhi hoga. wo changes ko reflect krne k liye fir s FE folder m build command run
	krk new dist folder banayenge aur fir jo dist folder banega usko BE folder m rakhe hue old dist folder
	se change kr denge.
10.	Race condition :- jab 2 ya usse jyada async resources kisi ek hi state ko modify krte hai to ye 
	confirm nhi hota h ki kab kon sa resource ja kr state ko change kr de to isko solve krne k liye hume
	ek extra flag use krna chahiye jisse ki jab bhi koi resource state ko change kre to wo state ko block
	kr le jisse ki koi dusra resource usko us time modify na kr paye.
	